Repository: c-bata/kobin
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: A Minimal WSGI Framework to comfortably develop your web application for Python3.
ja: Kobinは、Webアプリケーションを快適に開発するための最も小さなフレームワークです。

source: Kobin has following features.
ja: Kobinは次の機能を提供します。

source: Decorator based Routing System exploited Type Hints.
ja: Type Hintsを活用したデコレータベースのルーティングシステム

source: WSGI request and response Wrapper.
ja: WSGIリクエスト・レスポンスのラッパークラス

source: Provide type annotations from stub files.
ja: スタブファイルから型定義情報を提供します。

source: and other convenient utilities...
ja: 他にもWebアプリケーション開発に便利なユーティリティを提供します。

source: And Kobin has **NO** following features:
ja: Kobinは次の機能を提供**しません**。

source: *WSGI Server Adapters*: Please use WSGICLI or Gunicorn CLI.
ja: **WSGIサーバのアダプター** : WSGICLIやGunicornのCLIを使用してください。

source: *Serving static contents*: Please use WSGICLI and Nginx.
ja: **静的ファイルの配信** : WSGICLIやNginxを使用してください。

source: *Template Engine*: But Kobin provides template adapter.
ja: **Template Engine** : Kobinではテンプレートエンジンへのアダプタのみを提供します

source: Install using pip.
ja: pipを使用してインストール

source: Hello World Example
ja: Hello Worldの例

source: Run server
ja: サーバの起動

source: **Development**
ja: 開発環境での実行

source: **Production**
ja: 本番環境での実行

source: Kobin documentation contents
ja: 目次

source: Links
ja: リンク

source: `Documentation (English) <https://kobin.readthedocs.org/en/latest/>`_
ja: `ドキュメント (英語) <https://kobin.readthedocs.org/en/latest/>`_

source: Statuses
ja: ステータス

source: Indices and tables
ja: 索引表

source: :ref:`genindex`
ja: :ref:`インデックス生成`

source: :ref:`modindex`
ja: :ref:`モジュール索引`

source: :ref:`search`
ja: :ref:`検索`
